>攻撃回数について 仕様書に「チームは自分の手番に自分の攻撃回数同じ回数攻撃を行う」とありますが、これは「チーム内の生存メンバーそれぞれが1回行動する」という理解で正しいでしょうか？ （あるいは、チーム全体で「攻撃回数」というパラメータを持ち、メンバー数に関わらずその回数分だけ誰かが攻撃するのでしょうか？）
チーム"A"の場合、活動中の一人のメンバーは1回攻撃を行います。
それ以外のチームで人間型NPCの場合は活動中の一人のメンバーは１回攻撃を行います。

>敵の攻撃方法のサイクル [攻撃1], [攻撃2] などが定義されていますが、これはターン経過ごとに切り替わるサイクル（1ターン目：攻撃1、2ターン目：攻撃2…）でしょうか？ また、[攻撃0] は「戦闘開始直後の初回ターンのみ」使用されるものでしょうか？
Yes

>攻撃対象の選定ロジック 「ランダム」「高HP」「低HP」などの選定種別がありますが、これは「どのメンバーがどのロジックを使うか」はどのように決定されますか？ （例：敵データに紐づく？ ユーザーが開始時に設定する？ デフォルトはランダム？）
敵対チームのメンバーの詳細に新たに[攻撃対象選定方法]を追加します。
MBBTester仕様v2.mdを参照してください。

>プレイヤーチーム（チームA）の挙動
>プレイヤーチームのメンバーが複数の武器を持っている場合、毎ターンどの武器を使用するかは「ランダム」でよいでしょうか？
Yes

>プレイヤーチームも士気判定（敗走）の対象外（全滅するまで戦う）という認識で正しいでしょうか？（仕様書には「チームA以外のチームは…敗走チェックを行う」とあります）
チーム"A"は敗走判定をしません。
例外として、敵の攻撃による状態異常で全員敗走する可能性はある。

>防具のマイナス表記 「鬼」などの防具に -1D6 と記述がありますが、これは「ダメージを1D6点軽減する（鎧レベル4よりも強力）」という意味でしょうか？ それとも「受けるダメージが増える」のでしょうか？
与えられる可能性のあるダメージを軽減します。対象へのダメージ -1D6のように使います。

MBBTester仕様v2.mdには
さらに、人間型メンバーの場合、HPが0になった際の挙動も記載しているのでこれも追加で検討してください。
